(4 wanita lanjut usia yang ingin jatuh cinta lagi)
(Berkendara untuk menjemput...)
(Para pria muda menunggu para wanita yang lebih tua.)
(Hai.)
(Senang berkenalan dengan Anda.)
(Boleh saya tanya siapa nama Anda?)
(Dia adalah Park Ye Eun.)
(Kamu benar-benar cantik.)
(Pertemuan pertama mereka...)
(Seperti adegan dalam film.)
(Malam pertama para wanita yang lebih tua dan pria yang lebih muda)
(Saya bisa minum...)
(satu gelas koktail soju-bir.)
(Tertawa)
(Di tengah suasana gembira, )
(mata mereka bertemu.)
(Melirik)
(Ada sesuatu di rambutmu. Bolehkah aku membersihkannya?)
(Hal itu mengganggu saya.)
(Ketegangan aneh menyelimuti malam pertama mereka.)
(Para wanita yang lebih tua menerima pesan teks.)
(Kirim Kode QR Cinta...)
(kepada orang yang Anda minati dalam waktu 15 menit.)
(Para wanita yang lebih tua mengirimkan...)
(Kode QR Cinta mereka untuk pria yang lebih muda.)
(Para pria yang lebih muda memindai kode-kode tersebut untuk melihat perasaan para wanita yang lebih tua.)
(Kami Mendengar...)
(Menerima kode QR dari dua wanita lanjut usia.)
(Mu Jin memperoleh keuntungan karena paling sering dipilih.)
(Ruang Rahasia)
(Buka laci dan tebak usia orang yang Anda minati.)
(Ruang Rahasia: Sebuah ruangan di mana mereka dapat menebak usia orang lain)
Apakah ini akan menjadi berkah atau kutukan.
(Usia wanita yang lebih tua mana yang paling ingin dia ketahui?)
Setelah episode pertama,
Seul Hye mendapat julukan untuk dirinya sendiri.
- Sudah?
- Ya.
(Ya?)
Bukankah itu Ibu Mu Jin?
Ini adalah Hwang Yes Seul Hye.
Benar sekali. Dia sangat tergila-gila pada Tuan Yes.
(Apakah Anda tidur nyenyak meskipun setelah minum kopi?)
(Ya.)
Karena segala sesuatunya berkembang dengan kecepatan kilat,
Banyak penonton pasti sangat terhanyut.
Untuk ya.
Ruang Rahasia terbuka.
- Benar.
- Jadi...
Apakah kamu tidak ingin tahu laci siapa ini...?
- Mu Jin sudah buka?
- Benar-benar buka.
Bukankah episode itu berakhir tepat sebelum itu?
- Ya.
- Itu jahat.
(Kim Mu Jin mendapatkan Manfaat Cinta dengan menerima 2 Kode QR Cinta.)
(Periksa informasi orang tersebut...)
(yang membuatmu penasaran di Ruang Rahasia.)
(Mu Jin mengunjungi Ruang Rahasia untuk pertama kalinya.)
(Buka laci dan tebak usia orang yang Anda minati.)
(Apa yang akan kamu ketahui adalah sebuah rahasia.)
Apa petunjuknya?
(Mu Jin ingin mengetahui umur siapa?)
(Memilih tanpa ragu-ragu)
Dia tidak berpikir lama.
(Bon Hee)
(Ini laci milik Bon Hee.)
- Itu Bon Hee.
- Oh, begitu.
Aku sudah tahu.
Ini adalah mantel duffle.
Apakah foto itu diambil saat dia masih menjadi mahasiswa?
Tunggu sebentar. Mantel duffle artinya...
Usia kami tidak terpaut terlalu jauh.
Saya hanya ingin tahu tentang Bon Hee.
Aku tidak terlalu penasaran dengan yang lainnya.
(Dia menatap foto Bon Hee dengan saksama.)
Penglihatan saya sangat bagus.
Namun, fotonya buram.
Aku menatapnya karena angka-angkanya sulit dibaca.
Angka? Pasti ada beberapa di situ.
Angka-angka pada foto itu sulit dibaca.
Tapi itu tahun 2004.
Tahun berapa?
Tanggalnya dicantumkan agar dia tahu kapan foto itu diambil.
(Foto Bon Hee diambil pada tahun 2004.)
(Memperhatikan dengan saksama)
(Berapa selisih usia antara Bon Hee dan Mu Jin?)
Sepertinya usia kita terpaut lebih dari lima tahun.
(Pemikiran)
(Tersenyum)
(Mu Jin meninggalkan Ruang Rahasia dengan senyum misterius.)
Dia mengatakan bahwa selisih usia mereka setidaknya lima tahun.
Aku tidak tahu apa itu,
tapi poni rambutnya.
Mereka memancarkan...
Suasana yang sangat klasik.
Aku tidak tahu ini apa, oke? Maaf, Bon Hee.
Dari yang saya lihat, dia masih duduk di bangku SMA.
Dia sepertinya duduk di kelas sepuluh.
Aku juga. Foto itu terlihat seperti foto dari SMP atau SMA.
- Benarkah?
- Ya.
Karena Mu Jin mengatakan setidaknya mereka...
selang lima tahun,
jika saya boleh menebak,
Bon Hee kemungkinan lahir pada akhir tahun 1980-an...
dan Mu Jin pada awal tahun 1990-an.
Saya rasa Mu Jin berumur sekitar 20-an.
Jika dilihat dari wajahnya saja,
Saya kira Mu Jin berumur 20-an.
Namun, mengatakan bahwa selisih usia mereka setidaknya lima tahun...
Setelah melihat foto tersebut, tersirat...
- Apakah usianya hampir 30 tahun?
- Tidak.
Jika memang demikian,
Mu Jin mungkin berkencan dengan Bon Hee yang jauh lebih muda dari yang kita kira.
Saya ragu Mu Jin menganalisis foto itu dengan benar.
- Saya setuju dengan Anda.
- Dia melakukan analisis yang buruk.
Dia tidak mendapatkan foto itu.
- Itu mungkin.
- Benar kan?
Ini adalah pagi hari berikutnya.
Ini hari kedua.
(Orang pertama yang bangun adalah...)
(Sang Hyeon.)
(Sudip)
(Membersihkan dengan kapas beralkohol)
- Apa yang sedang dia lakukan?
- Apa itu?
(Enteng)
(Menggunakan jarinya sebagai palet,)
(Dia menyebarkannya dengan susah payah.)
(Bangun)
Ya ampun.
(Bersiap-siap dengan sungguh-sungguh untuk merias wajah)
Dia menggunakan spatula?
Apakah dia seorang penata rias?
(Pertanyaan yang masuk akal)
(Terkagum-kagum)
Apakah kamu juga menggunakan itu, Seul Hye?
Tidak, bahkan penata rias saya pun tidak.
(Anjing Golden Retriever sangat menjaga dirinya sendiri.)
(Sang Hyeon sedang merapikan diri sebelum bertemu dengan para wanita yang lebih tua.)
(Para pria muda lainnya juga demikian.)
Mereka memang sangat berbeda.
Benar?
- Semua orang menata rambut mereka sendiri.
- Sungguh.
Itu pemandangan yang cukup langka...
- dari sudut pandang saya.
- Mengapa?
Saya punya cukup banyak teman laki-laki...
yang memakai riasan.
- Benar kan?
- Ya.
- Saat ini, perawatan diri...
Sudah menjadi hal yang lumrah.
Tepat.
(Pukul 9 pagi, area umum lantai 1)
(Sang Hyeon turun ke bawah lebih dulu setelah bersiap-siap.)
(Lihat lihat)
(Melirik)
Dia sedang mencari seseorang.
(Sang Hyeon sedang mencari seseorang.)
Apa yang kamu makan untuk sarapan?
(Tadi malam)
Saya punya yogurt Yunani.
(Mendengarkan)
Saya juga suka yogurt Yunani.
- Aku akan membuatnya untuk sarapan.
- Kedengarannya bagus.
Saya akan menambahkan beberapa buah sebagai irisan.
(Dia teringat janji sarapan itu.)
(Namun, tidak ada seorang pun di lantai 1.)
(Di depan toilet wanita lanjut usia)
(Ketukan)
Oh, astaga.
- Apakah mereka sedang tidur?
- Tak satu pun dari para wanita yang lebih tua masih bangun?
(Para wanita yang lebih tua masih tidur.)
(Kecewa)
Sang Hyeon itu seperti,
"Tapi kamu berjanji akan membuat yogurt untuk sarapan. Kamu di mana?"
Bukankah dia hanya seekor anak anjing?
(Anjing kecil yang merajuk memang benar-benar ada.)
(Memakan pisang sendirian sebagai pengganti yogurt Yunani)
- Apakah kamu sendirian?
- Ya.
(Merajuk)
Apakah mereka semua sedang tidur?
(Lihat lihat)
Ada pisang. Ambillah.
Tidak perlu terburu-buru.
Apakah kamu pergi ke atap kemarin?
Atap gedung? Ya.
- Apakah kamu melihatnya?
- Aku melihatnya.
Bagaimana menurutmu?
(0 suara, 1 suara)
Hal itu membuatku banyak berpikir.
Benar.
(Hal itu juga membuat Sang Won banyak berpikir.)
Saya yakin ada satu orang yang mendapatkan semua suara.
Apakah itu Mu Jin atau Hyeon Jun?
(Tiba-tiba tertawa)
(Pukul 10 pagi, Yeong Gyeong bangun.)
(Peregangan)
(Seteguk air)
Para wanita yang lebih tua memiliki rutinitas pagi mereka sendiri.
(Menyentuh bunga)
(Menyapa boneka kesayangannya)
Dia sedang menyalakan lilin aromaterapi.
(Lilin aromaterapi)
- Apa?
- Astaga.
Itu mengesankan.
(Para wanita yang lebih tua menyambut pagi dengan rutinitas mereka masing-masing.)
(Para pria muda semuanya telah berkumpul di lantai 1.)
(Yeong Gyeong muncul.)
(Para wanita yang lebih tua turun setelah bersiap-siap.)
Hai.
(Membungkuk)
(Tersenyum)
(Menatap)
Apakah kamu sudah makan sesuatu?
- Belum, belum.
- Belum?
Granola dan kacang-kacangan.
Di mana pisang itu?
Pisang ini? Di sini.
- Aku juga mau satu.
- Aku juga.
Yogurt Yunani dengan pisang itu luar biasa.
(Tangan mereka bersentuhan sedikit.)
- Jeruk? Aku ikut.
- Aku juga.
Aku juga tidak masalah dengan jeruk.
(Melirik)
(Berbalik badan)
(Mata Mu Jin mengikuti Bon Hee.)
Dia sedang mengawasinya.
(Melirik)
(Kali ini, Bon Hee menatap ke arah Mu Jin.)
(Seperti yang dijanjikan, Yeong Gyeong menyiapkan yogurt Yunani.)
Hai.
-
Hehe.
Bukankah kita sudah sepakat sarapan jam 10 pagi atau sekitar itu?
Apakah Anda seorang yang suka menghakimi? Maafkan saya.
Tidak, begitulah...
(Merona)
Dia pasti sudah menunggu. Wajahnya merah padam.
Oh, tidak.
Lucu sekali.
Benar?
(Para wanita yang lebih tua menganggapnya menggemaskan.)
Setidaknya dia berhasil...
- sekarang juga.
- Oh, benar.
(Menyentuh hidungnya)
Ayo pergi.
(Sarapan pertama di Yeon House)
(Penataan buah yang cantik oleh Yeong Gyeong)
(Sereal, granola, susu, dan yogurt Yunani)
Apakah kita bisa duduk di mana saja yang kita mau?
(Berjalan di atas kulit telur)
Ini terlihat bagus.
(Ji Won langsung menuju ke ujung sana.)
Apakah Anda sedang duduk di sana hari ini?
Hari ini saya berada lebih jauh di dalam.
(Makan malam tadi malam)
(Kami adalah Jin, Ji Won)
(Melirik)
Mu Jin tampak sangat rileks.
Karena...
(Ingin berbicara dengan Mu Jin, )
(Ji Won memilih tempat duduk yang mungkin dekat dengannya.)
(Mu Jin menuju meja makan.)
(Ragu-ragu)
(Melirik)
(Melirik lagi)
- Apakah dia akan duduk di sebelahnya?
- Ini dia.
- Dia berbalik.
- Itu dia.
- Itu sisi yang berlawanan.
- Ya.
(Mu Jin duduk di kursi yang sama seperti tadi malam.)
(Tersenyum)
Telurnya sudah direbus dengan sempurna.
Lihatlah betapa panasnya uap yang keluar dari mulut mereka.
- Apakah Anda mau telur?
- Bolehkah saya minta satu?
- Ini.
- Terima kasih.
(Tersenyum)
Terima kasih.
(Melirik)
(Ji Won tanpa sadar mencondongkan tubuhnya ke arah Mu Jin.)
Mereka bisa menebak...
Siapa yang memilih siapa tadi malam.
- Terima kasih atas hidangannya.
Berapa banyak susu yang Anda inginkan?
- Cukup?
- Ya.
(Tersenyum)
(Melirik)
(Mu Jin tentu saja akan mengurus Bon Hee terlebih dahulu.)
(Mu Jin menutup botol.)
Dia hanya mengurus Bon Hee.
Tuang susu jika Anda makan sereal.
(Sebelumnya di dapur)
Siapa yang makan sereal?
Aku.
(Mengangkat tangannya)
Apakah Anda ingin susu dan sereal?
- Tiga.
- Tiga?
- Bagus.
- Bentuknya seperti mangkuk sup.
Dia lupa.
Sungguh mengecewakan.
Apakah Anda ingin buah?
Kita sebaiknya makan sedikit yogurt Yunani.
Aku harus mencicipinya, jadi hanya sedikit saja.
(Membaca suasana hati)
Terima kasih.
(Memperhatikan situasi sekitar)
(Menambahkan buah di atas yogurtnya)
(Para wanita yang lebih tua tampaknya sudah terbiasa menikmati yogurt Yunani.)
(Di sisi lain, para pria yang lebih muda...)
(Ragu-ragu)
Para pria yang lebih muda belum terbiasa dengan yogurt Yunani.
(Pengecapan)
(Mengerang)
Jadi, biasanya rasanya seperti ini.
Mereka sangat lucu.
Mengapa rasanya seperti ini pertama kalinya bagiku?
- Rasanya tidak enak jika dimakan begitu saja.
- Oh, seharusnya ada toppingnya.
(Menganggapnya lucu)
(Sedikit malu)
Jam berapa kamu tidur?
Kami tetap terjaga hingga sekitar pukul 3:30 pagi.
Kami tidur sekitar jam 4 pagi.
Apakah kami diperbolehkan naik ke lantai tiga?
Tadi malam, aku pergi mengambilkanmu air.
Dia bilang kamu sedang menggunakan foam roller.
Permisi.
Cukup sudah.
(Ruang komunal lantai 2 tadi malam)
(Ye Eun meregangkan seluruh tubuhnya.)
(Sang Hyeon masuk.)
Mengizinkan...
Oh, maafkan saya.
Kupikir aku harus memberimu air.
Aku tidak ingin merepotkan siapa pun.
(Sang Hyeon dan Ye Eun bertemu secara tak sengaja.)
(Malu)
(Tangan mereka bersentuhan.)
- Cukup.
- Maaf.
Dia menggenggam tangannya seperti ini.
Apakah seharusnya dia mengambilnya seperti ini?
Namun... Bukankah itu aneh?
Tidak juga. Menurutku sih baik-baik saja.
Itu tidak berarti apa pun yang penting.
Jika aku jadi dia, aku pasti akan berpikir dia tertarik padaku.
Tepat.
(Seserius itu?)
(Malu)
(Dia menghentikannya karena merasa malu.)
(Tangan mereka bersentuhan.)
- Cukup.
- Oke.
- Maaf.
- Kamu sudah memberi tahu semua orang?
- Aku...
- Apakah dia memberi tahu semua orang?
Dia bilang kamu terkejut.
Aku tidak bisa masuk.
Aku merasa terlalu bersalah untuk pergi ke sana pagi ini.
(Dan kembali hening.)
(Memperhatikan situasi sekitar)
Haruskah kita membicarakan golongan darah kita?
Golongan darah?
Itu sangat acak.
(Itu cukup acak.)
Golongan darah saya adalah A.
(Malu)
- Tipe A?
- Ya. Bukankah aku terlihat seperti itu?
Anda tidak perlu.
- Golongan darahku seperti apa?
- Golongan darah O.
(Mereka sedang membicarakan apa?)
(Mengamati reaksi orang lain)
Bolehkah saya bertanya apa arti golongan darah?
Kita tidak tahu apa maksud mereka.
Dia memang orang yang ceria.
Ji Won juga terlihat seperti tipe O.
- Aku tipe A.
- Serius?
- Ya.
- Saya juga.
(Terkejut)
Aku juga.
- Apa?
- Benarkah?
(Semua wanita yang lebih tua adalah tipe A.)
Tipe mana yang cocok dengan tipe A?
- Golongan darah O.
- Golongan darah O?
Apakah itu benar-benar ada? Aku belum pernah mendengarnya sebelumnya.
(Dia bergolongan darah O.)
Itu bagus.
(Sang Won senang karena golongan darahnya O.)
Aku sudah tahu kau pasti bergolongan darah O.
Apakah kamu merasa tidak nyaman berbicara dengannya?
Apakah dia tidak membuatmu merasa nyaman?
(Menyetujui)
Jadi, itu karena golongan darah saya.
Para pria yang lebih muda tidak mengerti mengapa mereka menanyakan golongan darah.
Dulu kita membicarakan kepribadian berdasarkan golongan darah...
Saat masih di sekolah dasar, tapi...
- Kamu memang pernah membicarakannya.
- Tapi itu sudah lama sekali...
bahwa aku samar-samar mengingatnya sekarang.
Dilihat dari betapa tidak tahunya Sang Hyeon,
- Dia mungkin lebih muda dari saya.
- Tidak mungkin.
Dia mungkin lebih muda.
- Kurasa begitu.
- Kurasa tidak.
Dia mungkin berusia awal 20-an.
Agar dia lebih muda lebih dari 12 tahun...
- Usianya seharusnya sekitar segitu.
- Seharusnya begitu.
- Bisa jadi.
- Jika wanita itu berusia 35 tahun,
- Pria itu harus berusia 23 atau 24 tahun.
- Benar.
Sebelum tipe MBTI,
Kami mencoba memahami kepribadian orang-orang...
melalui golongan darah.
(Jadi begitu.)
(Mengangguk)
Saya ambil semua piringnya.
Tidak, mari kita bersihkan bersama-sama.
(Sarapan berakhir ketika mereka gagal menyatukan berbagai generasi.)
(Kamar Mu Jin dan Sang Won)
Aku penasaran apa pekerjaan mereka.
Hal itu benar-benar mengubah citra mereka.
Ye Eun terlihat seperti...
seorang pemain biola atau semacamnya.
Dia mengatakan bahwa dia sudah menekuni hobinya sejak lama...
dan bahwa hal itu terkait dengan pekerjaannya.
Itulah mengapa saya pikir dia memainkan alat musik.
- Di bidang musik?
- Dia harus memainkan alat musik.
Atau dia...
Seorang balerina. Aku punya firasat dia seorang penari.
- Menari?
- Ya.
Salah satu dari mereka pasti seorang penari.
- Seorang penari?
Ji Won punya caranya sendiri...
- karena terlalu memanjakanmu.
- Benar.
Jadi, dia mungkin seorang guru.
Pekerjaannya pasti meliputi...
berurusan dengan anak-anak.
- Mungkin...
- Atau dia seorang penyiar.
Benar?
Ji Won adalah pengemudi yang baik.
Aku bisa tahu.
(Saat Ji Won dan Sang Won pertama kali bertemu)
(Kamu mengemudi dengan satu tangan, jadi aku lebih percaya padamu.)
(Satu tangan?)
(Aku percaya padamu.)
(Sekarang aku akan bersantai.)
(Dia tentu saja menunjukkan kemampuan mengemudinya.)
Begitu saya melihat mobilnya,
Aku langsung tahu bahwa dia menyukai mobil.
- Benarkah?
- Apakah itu Wrangler?
Tidak. Ini adalah BMW.
- Benarkah?
- Tapi ini...
- BMW M?
- Tunggu.
(Terkejut)
- Ini BMW M?
- Benar.
(Terkagum-kagum)
Begitu aku masuk ke dalam mobilnya,
Saya berkata, "Saya bisa tahu bahwa Anda menyukai mobil,"
- dan dia berkata, "Tidak sama sekali." - Ji Won?
- Ji Won.
- Tunggu.
Jangan bilang kau tergoda oleh mobilnya.
TIDAK.
Kesan Anda tentang perubahannya...
begitu kamu menyadari dia menyukai mobil.
(Menyetujui)
Itu barang baru.
Bagaimana jika mereka semua...
Pengacara atau pemilik bisnis?
Mungkin mereka sudah mencapai level itu.
Saya khawatir mereka mungkin...
sangat cakap, berpenghasilan tinggi.
(Mereka hampir khawatir tentang kompetensi mereka.)
Saya lebih menyukai seseorang yang setara dengan saya.
Baik. Jika kita terlalu jauh terpisah...
Aku ingin bertanya padamu.
Jika pacar Anda, atau lebih jauh lagi, istri Anda,
Jika dia menghasilkan uang jauh lebih banyak daripada kamu, bagaimana perasaanmu?
Apakah Anda bertanya apakah saya akan menjadi suami yang mengurus rumah tangga?
Saya hanya ingin tahu pendapat Anda. Apakah ini bahkan lebih baik bagi Anda?
Aku harus menjadi pihak yang menghasilkan lebih banyak dalam hubungan ini.
Saya juga berharap bisa membuat lebih banyak lagi.
- Benar kan?
- Kurasa begitu...
Saya bercita-cita menjadi kepala keluarga.
Bagiku, skenario terbaik adalah jika kita memiliki penghasilan yang hampir sama.
Aku yakin...
Ini akan sangat memukulmu di dunia nyata.
Misalnya, kalian sedang bersiap untuk pergi berlibur bersama.
Dan Anda melihat dia dengan santai memesan tiket penerbangan kelas bisnis.
Saya akan berkata, "Bukankah itu terlalu mahal?"
Namun, itu mungkin hal biasa baginya.
Itu bisa terjadi.
Aku pasti akan merasa terintimidasi saat itu.
Itulah mengapa saya juga lebih suka mendapatkan penghasilan yang serupa.
Ketika kamu ingin memimpin sebagai seorang pria,
Wajar jika merasa terintimidasi...
jika dia menghasilkan uang jauh lebih banyak daripada kamu.
Aku penasaran apa pekerjaan mereka.
(Mereka penasaran dan khawatir.)
Kedengarannya seperti berasal dari pengalamannya.
(Para pria yang lebih muda berbincang dengan jujur.)
Aku mengerti.
- Bahkan aku pun akan merasa gentar.
- Benar kan?
- Mengingat usia mereka, - Benarkah?
Paling banter, mereka hanya akan menjadi pekerja tingkat pemula.
- Atau mungkin mereka sedang mencari pekerjaan.
- Benar sekali.
Dan tak satu pun dari mereka yang ingin bergantung pada pasangan mereka...
- saat mereka pergi berkencan.
- Memang benar.
Tapi jika pacarmu berpenghasilan jauh lebih banyak...
Apakah Anda akan merasa gentar?
Mereka mungkin mengharapkan kencan sederhana seperti makan gimbap.
- Dan jika dia sedang memotong steak, - Benar.
- Aku akan merasa...
- Itu benar.
Terbebani untuk membayarnya.
(Beban psikologis yang timbul akibat kesenjangan finansial)
Apakah kamu menerima pesan teks?
Mereka mengajak kami ke kolam renang.
Mereka ingin para pria datang.
- Sekarang juga?
(Para pria akan berkumpul di tepi kolam renang.)
Apakah hanya saya yang mengerti?
- Semua orang sudah paham, kan?
- Aku juga sudah paham.
(Ini tentang apa?)
Ayo pergi.
(Dia melihat sesuatu.)
"Mohon periksa kembali setelah semua orang tiba."
Apa ini?
Mari kita buka.
(Menantikannya)
Saya akan membukanya.
(Penasaran)
"Para pria itu akan mengajak mereka berkencan dalam lima menit."
(Tanggal Serangan Waktu 5 Menit)
"Kamu hanya mendapat satu kesempatan,"
"dan Anda akan dipasangkan berdasarkan urutan kedatangan."
(Tersenyum lebar)
(Bangun)
(Mu Jin bangkit berdiri seolah-olah dia sudah menunggunya.)
"Para pria itu akan mengajak mereka berkencan dalam lima menit."
(Tanggal Serangan Waktu 5 Menit)
(Para pria akan mengajak mereka berkencan dalam 5 menit.)
"Kamu hanya mendapat satu kesempatan,"
"dan Anda akan dipasangkan berdasarkan urutan kedatangan."
(Kamu hanya mendapat satu kesempatan,)
(dan Anda akan dicocokkan berdasarkan urutan kedatangan.)
(Tersenyum lebar)
(Bangun)
(Mu Jin bangkit berdiri seolah-olah dia sudah menunggunya.)
Dia bisa bangun secepat itu?
Dia adalah kuda pacu yang hanya bergerak maju.
(Ia melangkah tanpa menoleh ke belakang.)
Kupikir aku punya peluang...
hanya jika aku bergegas.
Itulah mengapa saya melaju begitu cepat.
(Berjalan mendekat)
(Dia langsung pergi ke tempat pacarnya berada.)
Saya ingin mengenalnya lebih baik.
(Ketukan)
- Bolehkah saya membukanya?
- Ya, boleh.
(Wanita yang lebih tua yang ingin dikenal Mu Jin)
- Bolehkah saya masuk?
- Ya.
(Itu adalah Bon Hee.)
Apakah kamu mau berkencan denganku hari ini?
(Apakah kamu mau berkencan denganku hari ini?)
(Mengangguk)
Oke.
Mu Jin sangat imut.
Itu membuatku merasa senang.
Aku mungkin tersenyum tanpa menyadarinya.
Hal itu membuat jantungku berdebar.
Kau membuat hati wanita tua ini berdebar-debar.
Ya, itulah daya tarik pria yang lebih muda.
- Benar.
- Kurasa begitu.
Mereka tiba-tiba mengajakmu kencan...
- ketika mereka tidak tahu banyak.
- Ya, mereka terus terang.
Tepat.
(Hyeon Jun mengikuti Mu Jin.)
Kupikir yang kusuka...
akan menarik perhatian orang lain.
- Keren.
- Dia akan pergi ke siapa?
Bolehkah saya masuk?
Ya, silakan masuk.
Oh, ini kamarmu?
Apakah kamu mau berkencan denganku?
(Apakah kamu mau berkencan denganku?)
Oh, oke.
Bagus.
- Apa kau baru saja mengajakku kencan?
- Ya.
(Malu)
(Hyeon Jun memilih Yeong Gyeong.)
Baiklah kalau begitu.
Siapa yang ada di belakangnya?
- Bukankah itu Sang Won?
- Benar.
Ye Eun, maukah kau berkencan denganku?
(Ye Eun, maukah kau berkencan denganku?)
(Mengangguk)
Bagus.
(Sang Won memilih Ye Eun.)
- Serius?
- Dia menerimanya.
- Apa? Oh, tidak.
- Tunggu!
(Pilihan tak terduga Sang Won)
Itu adalah Sang Won, bukan Sang Hyeon.
- Sang Won.
- Itu Sang Won.
Itu adalah Sang Won.
Saya terkejut.
Aku tidak pernah menyangka Sang Won akan mengajakku kencan.
Sang Hyeon...
tetap berada di sisiku dan merawatku.
Aku punya firasat bahwa Sang Hyeon akan mengajakku kencan.
Itu tebakan saya.
Sang Won mulai bergerak.
(Hyeon Jun dan Sang Won kembali ke kamar mereka.)
Apakah seperti ini cara kita melakukannya?
Bukankah kita terlihat sangat payah?
Aku terlihat seperti baru saja mengikutimu ke sana.
Tapi aku memang pergi ke sana untuk bertanya pada Ye Eun.
Aku hanya bertanya padanya apakah dia mau pergi kencan.
Aku melihat ke arah sana, dan dia memang ada di sana, jadi aku mengajaknya kencan.
Saya khawatir saya kurang sopan.
(Pria yang lebih muda ini khawatir bahwa dia bersikap tidak sopan.)
Anda bisa bersikap sopan saat berkencan.
Itu benar.
- Tidak, memang seperti itulah caranya.
- Itu lucu.
- Kamu benar. Mereka sangat lucu.
- Memang benar.
Lihat? Mereka bertindak lebih dulu.
- Iya
benar sekali.
- Mereka berpikir setelah bertindak.
- "Apakah penampilan kita terlalu payah?"
Dan itulah yang disukai wanita yang lebih tua.
Tunggu. Lalu, apa yang terjadi pada Sang Hyeon?
(Apa yang sedang dilakukan Sang Hyeon sementara itu?)
Kamu mengajak siapa kencan? Bon Hee?
Aku?
Bon Hee.
(Ketika mereka bangkit dan pergi satu per satu,)
(Sang Hyeon adalah orang terakhir yang berdiri.)
(Siapa yang akan dia pilih?)
Ji Won?
Maukah kamu pergi bersamaku?
(Maukah kamu ikut denganku?)
- Sekarang?
- Bukan, maksudku saat kencan.
Oke.
Dia berkata, "Sekarang?"
(Sang Heyon memilih...)
- Bagus.
- Oke.
Apa maksudnya itu?
(Sang Heyon memilih Ji Won.)
(Semua pria muda mengajak mereka berkencan.)
(Pria muda yang pemberani akan mendapatkan wanita yang lebih tua pilihannya.)
Sang Hyeon tampak bimbang.
- Benar.
- Kamu benar.
Menurutmu dia akan mengajak siapa kencan?
Dia mungkin punya perasaan terhadap Bon Hee.
Dia pasti akan langsung berdiri jika ingin memilih Ye Eun.
Dalam situasi tersebut,
dengan siapa kamu bersama pada kencan pribadi pertama...
- menempati porsi yang sangat besar.
- Benar.
Keduanya mulai...
pasangan resmi.
Maksudku, Mu Jin dan Bon Hee.
Jadi, Sang Hyeon tidak bisa berbuat apa-apa...
karena Mu Jin.
Dia tahu siapa yang dipilih Mu Jin,
dan wanita itulah yang menarik perhatiannya.
Apa yang membuatmu berpikir...
bahwa Sang Hyeon tertarik pada Bon Hee...
Tiba-tiba?
Karena dia tidak langsung bangun.
- Karena itulah?
- Lalu dia bertanya...
Mu Jin adalah orang yang dia pilih.
Dia memastikan hal itu.
- Benar. Tepat sekali.
- Pokoknya.
Saya merasa gembira.
(Kencan pertama, Mu Jin dan Bon Hee)
Meskipun begitu, kami berpakaian serupa.
Itu bagus.
Mereka mengenakan pakaian yang seragam.
- Apa yang begitu mirip?
- Mereka tidak terlihat begitu mirip.
(Mereka memulai awal yang baru, dengan mengaku berpakaian serupa.)
Apakah kamu tidak penasaran dengan apa yang sedang kami lakukan?
Aku sangat penasaran.
Apakah kamu tahu tujuan kita?
Deokso? Pernahkah kamu mendengarnya?
(Menggelengkan kepalanya)
Ke sanalah kita akan pergi.
(Kita akan pergi ke Deokso.)
(Dia mengikutinya, hanya mengetahui tujuannya.)
Apakah Anda sering menggunakan transportasi umum?
Jarang.
Apakah kamu selalu mengendarai mobilmu ke mana-mana?
(Acara pertama Mu Jin)
Oh, mereka naik bus.
(Kencan romantis di halte bus)
Terakhir kali saya naik bus adalah sekitar sepuluh tahun yang lalu.
Saya memiliki mobil,
Jadi, saya biasanya mengendarai mobil sendiri daripada naik bus.
Saat dia bilang kita akan naik bus, aku jadi bersemangat.
(Wanita lanjut usia ini sangat gembira bisa naik bus setelah 10 tahun.)
- Apakah kamu tahu nomor berapa ini?
- Ya.
Yang ini. "Terima kasih."
(Terkagum-kagum)
- Skornya 58-3.
- Aku tidak percaya mereka punya ini.
Aku harus mengambil foto.
(Dia mengambil foto rute bus yang akan dia tumpangi bersama Mu Jin.)
Aku juga ingin memotret ini.
- Oh, aku?
- Baiklah...
- Apa ini?
- Tunggu sebentar.
Kalimat itu adalah...
Apakah kamu melihat dia menoleh ke belakang sambil berkata, "Oh, aku?"
(Mu Jin langsung mengambilnya.)
Aku juga ingin memotret ini.
- Oh, aku?
- Baiklah...
Geser ke kanan.
- Ke kanan?
- Ya, benar.
Sedikit ke kiri.
- Tidak, arah yang lain.
- Ke arah sini?
Ya.
Bagus.
Bisakah Anda menunjukkan profil Anda?
(Profil saya?)
(Sedikit berbelok)
Bagus.
(Merasa malu karena suatu alasan)
Saya mengambilnya.
(Foto pertama Bon Hee bersama Mu Jin)
(Penyadapan)
(Menatap)
Saya punya saputangan. Apakah Anda menginginkannya?
Benarkah?
Terima kasih. Panas sekali.
Simpan di saku Anda.
Anda akan membutuhkannya untuk keringat Anda.
Aku akan mencucinya dan mengembalikannya padamu nanti.
Oke. Oleskan juga di area ini. Di sekitar garis rahang Anda.
(Mendapatkan sesuatu)
Itulah yang dilakukan wanita yang lebih tua.
- Benarkah?
- Ya.
Mereka memberikan segalanya padamu. Mereka bertanya, "Apakah kamu kepanasan?"
(Ia mendinginkan diri dengan menggunakan kipas dan saputangan milik Bon Hee.)
- Itu bus kita.
- Bus apa itu?
(Terkagum-kagum)
- Ini sangat menarik.
- "Bus Terima Kasih?"
Mereka harus duduk di belakang jika ingin duduk bersama.
(Ini jelas luar biasa.)
Jadi seperti itulah penampakannya?
- Itu sangat mengesankan.
- Halo.
Ini sangat menarik.
Saya tidak tahu ada bus seperti ini.
(Duduk berdekatan)
(Terima Kasih 58-3)
(Rute romantis yang menyusuri sungai)
Bagaimana kesan pertama Anda tentang saya?
Kesan pertamaku tentangmu?
Kamu cantik.
Aku merasa malu. Benar.
Sejujurnya, saya terkejut.
Kamu tidak berharap banyak?
- Saya sangat gembira.
- Oh, begitu.
Aku sangat gembira,
Aku penasaran akan bertemu dengan orang seperti apa.
Aku terkejut saat melihatmu.
Saya tidak punya harapan apa pun.
- Jadi aku menyukaimu.
- Kamu tidak punya harapan?
Tanpa ekspektasi apa pun,
Aku terus mengemudi untuk pergi ke sana dan bertemu denganmu.
(Ya ampun. Dia tampak hebat.)
Dan itu membuatku bahagia.
(Mereka saling menyukai saat pertama kali bertemu.)
Aku ingin memotretmu. Bisakah kamu duduk di sana?
Kamu akan terlihat bagus jika aku mengambil foto dari sudut ini.
(Mu Jin segera berdiri dan menuju tempat duduknya.)
Bagaimana sebaiknya saya berpose?
Silakan duduk dengan nyaman.
(Dia mengambil foto dan menyimpannya di dalam hatinya.)
Mereka terlihat serasi bersama.
- Mereka terlihat serasi bersama.
- Memang benar.
Bisakah kamu menoleh sedikit lagi?
Aku perlu melihat wajahmu dari samping.
Bisakah Anda melihat ke depan?
- Maju?
- Ya.
Bisakah kamu sedikit mencondongkan tubuh? Bagus.
(Penuh semangat)
Saya ingin terus mencoba sampai mendapatkan yang bagus.
(Dia melakukan persis seperti yang diminta Bon Hee.)
Lesung pipi Bon Hee semakin dalam.
(Klik)
Selesai.
- Apakah penampilanku sudah bagus?
- Kamu sudah melakukan pekerjaan yang hebat.
Berpose untuk foto...
Ini bukanlah hal yang mudah dilakukan.
Hal itu membuatmu gugup.
- Dan kita sedang berada di dalam bus...
- Nanti aku akan memotretmu.
Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja. Kamu tidak perlu melakukan itu.
Nanti aku akan mengambil banyak fotomu.
Saya suka memotret.
Jadi, saya sering memotret orang-orang yang saya sukai.
"Orang-orang yang dia sukai."
(Tepat di depannya, )
(Ada seseorang yang dia sukai.)
Nanti aku akan melihat foto-foto yang kamu ambil.
(Tertawa canggung)
Oke.
Saat saya memotret orang, mereka menggunakan foto mereka...
sebagai foto profil mereka di media sosial.
Benar-benar?
Seperti platform-platform itu... Sobat... Bukan, bukan Sobat Sobat.
Cyworld?
Buddy Buddy dan Cyworld.
Tidak, saya tidak bermaksud mengatakan Buddy Buddy.
"Teman, teman?"
(Dia tidak percaya dengan apa yang didengarnya.)
- Apa artinya? "Teman, teman?" - "Teman, teman?"
- Mengapa dia tiba-tiba menyebutkannya?
- Aku khawatir.
Dia pasti lahir pada tahun 1983.
- Benarkah?
- Usianya pasti 42 atau 43 tahun.
Tidak. Saya lahir tahun 1989, dan saya menggunakan Buddy Buddy.
- Benarkah?
- Bagaimana denganmu, Soobin?
Saya hanya tahu namanya saja.
Kamu dengar dari mana?
Kakak perempuan saya lahir pada tahun 1990.
Dia sepuluh tahun lebih tua dari saya.
Apakah menurutmu adikmu seumuran dengan Bon Hee?
Menurutmu, berapa umurnya?
Dia jelas terlihat lebih muda daripada adikku.
Ayo.
Kamu akan kena masalah saat adikmu melihat ini.
Seperti platform-platform itu... Sobat... Bukan, bukan Sobat Sobat.
Cyworld?
Buddy Buddy dan Cyworld.
Tidak, saya tidak bermaksud mengatakan Buddy Buddy.
Mereka mengunggah foto-foto mereka di profil Instagram mereka.
(Memperbaiki kesalahannya)
(Menyadari)
Platform seperti itu.
Oh, saya mengerti.
(Aku merasa sangat panas.)
Dia merasa gugup.
Aku tersipu.
Apakah kamu juga menggunakan Buddy Buddy?
Apakah kamu tahu apa itu?
Kamu sepertinya tidak menyadarinya.
(Oh, astaga)
Saya pernah mendengarnya sebelumnya.
Dia sudah pernah mendengarnya.
Saat itu aku memang merasakan perbedaannya.
Saya merasakan adanya kesenjangan generasi.
Aku menyadari...
bahwa kami memiliki perbedaan usia yang cukup besar.
Apakah kamu tidak ingin tahu umurku?
Nah, saya bisa memperkirakan umur Anda secara kasar.
- Benarkah?
- Ya.
Apakah menurutmu perbedaan usia berpengaruh dalam sebuah hubungan?
- Apakah menurutku itu penting?
- Ya.
Saya cenderung memikirkan pria yang lebih muda...
seperti adik laki-laki, tidak memikirkan mereka secara romantis.
Seorang pria yang berusia awal atau pertengahan 20-an terlalu muda.
Namun sebagai contoh...
Seorang pria yang lebih tua dari itu...
akan memiliki pengalaman hidup yang cukup,
dan karena itu saya tidak keberatan berkencan dengannya.
(Mu Jin tampaknya memiliki perasaan campur aduk.)
Oh, tidak. Seberapa besar selisih usia mereka?
Saya rasa perbedaan usia mereka tidak terlalu besar.
- Kurasa perbedaan usia mereka cukup besar.
- Benarkah?
Saya rasa dia sekitar delapan tahun lebih tua darinya.
- Delapan tahun?
- Ya.
(Hye Jin berasumsi bahwa Mu Jin dan Bon Hee memiliki selisih usia 8 tahun.)
Namun selain itu,
Sulit bagi saya untuk mengembangkan perasaan terhadap seseorang.
Jadi menurut saya ini lebih penting.
Jadi, perbedaan usia tidak menjadi masalah?
Saya rasa saya tidak keberatan.
Aku tidak tahu berapa selisih usiamu denganku.
Semakin muda, semakin baik.
Apa saja hal-hal baiknya?
Pria yang lebih muda tidak pilih-pilih...
Apakah pria muda tidak pilih-pilih?
- Maksudku, tidak terlalu pilih-pilih...
- Benarkah?
- Seiring bertambahnya usia...
- Saya mengerti maksud Anda.
Seiring bertambahnya usia,
Mereka menghitung lebih banyak.
Selain itu, dengan pria yang lebih muda, hubungan bisa lebih emosional...
Maksudku, kamu bisa memiliki hubungan yang lebih bergairah.
Dia benar soal itu.
- Apa lagi?
Menjadi muda itu menyenangkan.
Apa kelebihannya?
- Semuanya.
- Secara keseluruhan bagus?
Ada banyak hal baik tentang menjadi lebih tua.
Nanti akan kuceritakan.
Nanti?
Sembilan hari adalah waktu yang sangat singkat.
(Mereka memiliki waktu terbatas untuk bersama.)
Hanya dalam sembilan hari,
Apakah menurutmu itu mungkin...?
untuk menemukan cinta sejati?
Dulu saya mengira itu tidak mungkin.
Aku mungkin tidak akan jatuh cinta,
Tapi kurasa aku bisa yakin tentang hubungan ini.
Aku bisa mengembangkan perasaan.
(Dalam waktu singkat yang diberikan kepada kita...)
- Ini sangat...
- Ini seperti drama remaja.
- Ini sangat menyenangkan untuk ditonton.
- Memang benar.
(Pada saat yang sama, di Yeon House...)
(Sang Won sedang menunggu Ye Eun.)
(Grogi)
(Para wanita yang lebih tua mengirimkan Kode QR Cinta tadi malam.)
(Sang Won tidak mendapat suara.)
Melihatnya dengan mata kepala sendiri, saya terkejut.
Benar. Dia pasti terkejut.
Saya memutuskan untuk mendekati yang saya sukai dengan lebih hati-hati dan serius...
hari berikutnya.
(Sang Won, yang mendapat 0 suara, merasa gugup tentang kencan pertamanya.)
- Apakah kita akan segera berangkat?
- Oke.
Bagaimana kelanjutan hubungan mereka?
Aku sangat penasaran.
Silakan belok ke kiri.
Ke mobilku.
Hati-hati.
(Melompat)
Silakan masuk.
Dia tampak proaktif.
(Sang Won memulai kencan mereka dengan gestur yang penuh perhatian.)
Apakah Anda sudah sering mengunjungi daerah ini?
- Ini... Namyangju.
- Namyangju?
Di sekitar Bendungan Paldang.
Saya sudah sering datang ke daerah ini untuk nongkrong.
- Benarkah?
- Aku dan teman-temanku sudah memesan tempat...
dengan kolam renang pribadi.
Dulu, saat saya masih kecil, kami sering pergi berlibur bersama.
Saat Anda berada dalam kondisi fisik terbaik.
Anda akan lebih bersenang-senang jika Anda memiliki kebugaran fisik yang baik.
Sebelum teman-teman saya menikah.
Apakah banyak temanmu yang sudah menikah?
Hampir semua teman saya sudah menikah.
(Hampir semuanya?)
Dia terkejut.
Dia tidak percaya.
Dia tampak cukup terkejut.
Dia pasti masih sangat muda.
- Benar. Sang Won sepertinya...
- Benar?
Sangat terkejut.
Apakah sebagian dari mereka memiliki anak?
Ya, tentu saja.
Ketika saya meminta mereka untuk bertemu, mereka mengundang saya ke rumah mereka.
(Tertawa kecil)
Jadi, kamu pergi ke rumah temanmu di mana dia sedang bersama bayinya?
Itu benar.
Teman-teman saya mengundang saya agar saya bisa melihat bayi-bayi mereka.
Apakah mereka meminta Anda untuk menjaga bayi mereka?
Mereka seperti, "Aku akan memasak untukmu. Datanglah ke rumahku."
Anak-anak suka bermain dengan teman-teman orang tua mereka.
Ya, memang demikian.
(Pernikahan dan pengasuhan anak adalah topik yang asing bagi Sang Won.)
Ini tampak seperti rumah di dalam gunung.
Ini dia. Anda akan mulai dengan mensterilkan ini.
- Apakah kalian sudah membaca resepnya?
- Ya, sudah.
Anda hanya perlu mencampurnya dengan malt dalam air...
lalu masukkan campuran itu ke dalam wadah tanah liat, dan jadilah minuman.
Aku akan membantumu memakai sarung tangan.
Sang Won tampak seperti orang yang nyaman untuk diajak bergaul...
- Tangan kanan.
- dilihat dari intonasi suaranya...
dan tata krama yang baik.
- Bagus.
- Bagus?
Aku merasa seperti akan melakukan operasi.
Tolong berikan pisau bedah.
(Tertawa kecil)
Apakah Anda benar-benar seorang dokter?
(Mustahil)
- Bagus.
- Apakah saya perlu membantu Anda?
(Pose realistis)
Tunggu. Apakah Anda seorang ahli bedah? Anda tadi mengangkat tangan.
(Mereka saling membantu mengenakan sarung tangan.)
Bagus.
Apakah kita mencampurnya seperti ini saja? Apa yang tertulis di situ?
(Mendekati Ye Eun)
Itu berbahaya.
- Apa yang tertulis di situ?
- Itu alami.
Tertulis di situ, larutkan.
Menggunakan tangan kita?
- Tertulis larutkan dalam air.
- Dalam air?
Tapi bagaimana caranya?
Dengan cara diaduk?
(Apa itu?)
Baiklah. Percayalah padaku soal ini.
Aku akan mempercayaimu.
Aku bisa melihat bahwa dia menganggapnya sangat imut.
(Tersenyum)
Lagipula, hanya akulah satu-satunya yang bisa kau percayai sekarang.
(Tertawa kecil)
Apa yang membuatnya begitu bahagia?
(Dia tidak mengerti.)
Mari kita mulai?
(Hanya dengan saling memandang saja sudah membuat mereka terkekeh.)
Jadi ini akan menjadi makgeolli?
- Bu.
- Ini beras keras.
Baunya enak sekali.
Saya merasa itu belum matang.
Apakah kamu masih ingat cara memeriksa kematangan nasi...?
ketika Anda tidak yakin apakah sudah matang sempurna?
Anda harus mencicipinya.
Benar sekali. Anda bisa merasakan sedikit rasanya.
Saya benar.
(Keduanya tertawa kecil.)
Itu cerdas.
- Ye Eun sangat imut.
- Benar sekali.
- Mereka berdua mudah tertawa.
- Dia imut.
- Dia cantik.
- Ya.
(Bangga pada dirinya sendiri)
Ambil sedikit dengan sendok.
Apakah kita harus memakannya dengan tangan?
(Tertawa)
Haruskah aku menyuapimu dengan tanganku?
Apakah Anda keberatan? Apakah itu tidak masalah bagi Anda?
(Malu)
Dia menganggap semua yang dilakukannya menarik.
- Ini dia.
- Terima kasih.
(Untungnya, instruktur membawakan mereka sumpit.)
Apakah kita akan mencicipinya?
- Bersulang.
(Bunyi dentingan terdengar saat berendam di dalam nasi.)
(Berseru)
(Tertawa kecil)
(Berseru bersama)
Bagus. Rasanya enak.
Apakah karena aku lapar?
Apakah hanya aku yang berpikir ini enak? Ini memang enak.
Dinginkan nasi dengan metode Anda sendiri.
(Sang Won akan mendinginkan nasi.)
(Melirik)
Kamu mahir dalam hal ini.
(Tertawa kecil)
Apakah kamu pandai memasak?
Saya tidak bisa memasak.
Kamu sama sekali tidak bisa memasak?
Saya belum pernah memasak sebelumnya.
- Lalu apa yang akan kamu lakukan?
- Sebenarnya aku tidak perlu.
Apa yang akan kamu lakukan saat giliranmu memasak?
- Aku akan melakukan yang terbaik...
- Untuk menyiapkan makanan?
Ya, saya akan melakukan yang terbaik, tetapi...
(Menatapnya dengan gugup)
- Tapi rasanya...
- Anda tidak bisa menjamin rasanya?
Benar sekali. Saya akan mengikuti resepnya, tapi...
- Kamu tidak yakin apakah ini enak?
- Benar sekali.
(Mengangguk)
Saya sangat menyarankan...
bahwa kita tidak seharusnya membiarkanmu memasak.
Karena kita tidak akan bisa makan.
Hei, itu jahat.
Kita semua akan kelaparan.
Mungkin saya belum pernah memasak sebelumnya, tetapi saya rasa saya memiliki bakat.
Aku sudah mendinginkannya dengan baik. Kamu mau menyentuhnya?
Oh, Anda benar. Ada perbedaan besar.
(Senang)
- Tapi kamu...
- Menurutmu aku bisa menjadi juru masak yang baik?
Sebaiknya kamu fokus pada percakapan kita, bukan pada hal ini.
Kamu sangat fokus pada hal ini dan bekerja keras untuk meredakannya.
- Mengapa kamu berusaha begitu keras?
- Bukankah aku sudah aktif berbicara?
(Mendekati Sang Won)
Dia terkejut.
(Kaget)
- Kurasa kau fokus pada hal ini.
- Kurasa tidak.
Apakah kita bertaruh?
- Dia mengalami kerusakan.
- Kurasa aku saja yang tidak menyadarinya.
Mengapa milikku tidak kunjung dingin? Mengapa masih begitu hangat?
Aku berharap kita bertaruh.
Sayang sekali.
(Tertawa kecil)
Aku sudah selesai.
(Makgeolli buatan mereka sendiri sudah jadi.)
(Rasanya mereka menjadi lebih dekat.)
Kami salah menilai Sang Won.
- Benar.
- Kami melakukannya.
Sekarang saya mengerti mengapa kata kuncinya adalah "hari berlalu begitu cepat."
Dia sepertinya sudah rileks sekarang, kan?
Benar. Saya rasa dia gugup di hari pertama.
Hubungan mereka berjalan dengan baik.
Jadi saya cukup yakin bahwa Sang Won akan menyulut api tersebut.
- Dia akan lebih aktif.
- Lebih aktif daripada sekarang?
- Dia terkejut pada hari pertama.
- Dia akan mendekatinya secara aktif.
Bagaimana pendapatmu tentang ini?
Sambil merengek dengan imut,
Dia dengan bercanda menyenggol bahunya ke arahnya. Bagaimana menurutmu?
Saya rasa Ye Eun sama sekali tidak keberatan dengan sentuhan fisik ringan.
Jujur saja, jika seorang wanita melakukan itu padaku,
Saya mungkin akan salah paham.
Bukankah begitu, Woo Young?
- Pertama-tama...
- Apakah hanya saya yang...
Bagaimana perasaanmu jika seorang wanita menyentuhmu dengan santai?
Aku akan bahagia. Aku pasti akan bahagia. Namun...
Aku yakin Ye Eun tertarik pada Sang Hyeon.
- Hari ini...
- Itu mungkin...
bahwa dia juga tertarik pada Sang Won.
Apakah menurutmu itu mungkin terjadi?
Saya rasa dia mulai tertarik padanya saat berpacaran dengannya.
Benar. Saya rasa itulah sebabnya dia melakukan kontak fisik.
(Apakah Ye Eun melakukan kontak fisik untuk menunjukkan ketertarikannya padanya?)
Dia mungkin mulai tertarik padanya.
Akhirnya kita akan pergi ke kafe bersama.
(Kencan pertama Hyeon Jun dan Yeong Gyeong)
Kemarin kami hanya punya sedikit waktu untuk bersama.
- Benar sekali.
- Ya.
Begitu kami bertemu, hujan langsung turun.
Itulah kenapa aku mengajakmu kencan.
(Mereka terjebak hujan pada hari pertama mereka bertemu.)
Mereka menghabiskan waktu yang sangat sedikit bersama.
(Resah)
Tapi saya rasa itu akan tetap terpatri dalam ingatan saya untuk waktu yang lama.
Hujan turun sangat deras.
Itu mengingatkan saya pada sesuatu.
Apakah kamu sudah menonton film "The Classic?"
"Yang Klasik?"
Apakah judulnya sudah tepat? Son Ye Jin membintangi film tersebut.
Oh, yang itu? Aku belum menontonnya.
(Terkejut)
(Menghela napas panjang)
Tunggu sebentar.
- Dia belum pernah menontonnya.
- Dia bahkan belum menontonnya.
Dia tersentak.
Tunggu sebentar. Ini... Astaga.
Inilah yang dilakukan wanita yang lebih tua.
Ketika seorang wanita mengatakan pertemuan pertama dengan seorang pria...
mengingatkannya pada "Yang Klasik,"
Dia berharap pria itu akan tersentuh oleh perasaannya tentang hal itu...
dan menjadi jauh lebih menyukainya.
- Oh, begitu.
- Maksudku, hal terbaiknya...
Tunggu sebentar. SOOBIN.
- Soobin tidak tahu film itu.
- Apa yang terjadi?
- Reaksi apa itu?
- Soobin pasti tidak tahu film itu.
- SOOBIN, apa kau tidak tahu film itu?
- Mata kami bertemu.
Dan matanya bergetar.
(Aku melihatnya. Mata Soobin bergetar.)
Reaksi apa itu, Soobin? Tolong jelaskan.
Ketika dia menyebutkan "Yang Klasik,"
- Kamu memikirkan film klasik?
- Kupikir dia maksudnya musik.
- Sejujurnya, aku belum pernah mendengar...
- Tidak mungkin. Itu tidak mungkin.
Dari film "The Classic."
Benar. Kupikir dia tidak tahu film itu.
(Saat semua orang sedang berbicara ketika "The Classic" disebutkan...)
(Mencoba membaca ekspresi wajah mereka)
(Sekarang aku harus tertawa.)
Apakah ini film Korea?
- Tidak tahu film itu...
- Itu menyakiti perasaanku.
Ini lebih mengejutkan daripada tidak mengenal Buddy Buddy.
Ini benar-benar menyakiti perasaanku.
"Yang Klasik?"
Apakah judulnya sudah tepat? Son Ye Jin membintangi film tersebut.
Oh, yang itu? Aku belum menontonnya.
- Kamu belum?
- Belum.
Saya belum menontonnya.
(Terkejut)
Ini buruk. Apa yang harus dia lakukan?
Ya ampun. Apa yang harus dia lakukan?
Apakah ada adegan dengan suasana yang serupa?
Dia berjalan mengendap-endap di dekatnya. Aku merasa kasihan padanya.
Ada sebuah adegan di mana tiba-tiba hujan turun.
Oh, begitu. Sepertinya kemarin hujan sangat deras.
Dia tidak tahu sama sekali.
Hal itu membuatku khawatir apakah dia terlalu muda...
daripada saya.
Tapi menurutku dia lucu.
Benar. Dia pasti terlihat sangat tampan.
(Tempat kencan Yeong Gyeong dan Hyeon Jun: Kafe Terrarium)
Apakah kita akan membuat sesuatu?
Silakan duduk di sini.
- "Terarium?" - "Terarium?"
Anda membuat ekosistem mini Anda sendiri di dalam sebuah wadah.
(Membuat terarium)
Batu-batu ini terlihat mahal.
(Yeong Gyeong melihat batu-batu mewah.)
Warnanya seperti giok.
Apakah kamu suka batu giok?
Huruf Tionghoa "yeong" dari nama saya "Yeong Gyeong..."
- juga bisa diucapkan sebagai "ok." - Ya.
Oke, Gyeong?
Ya. Jadi ketika saya menunjukkan nama saya dalam aksara Tionghoa kepada orang yang lebih tua,
- Mereka memanggilku Ok Gyeong.
- Oh, begitu.
Itulah mengapa saya menyukai batu giok.
Selain itu, batu kelahiran saya adalah zamrud.
Ah, benarkah?
(Penuangan)
- Aku akan meletakkan ini di sini.
- Apa?
Apakah kamu sedang memilihkan batu-batu hijau untukku?
Dia langsung bertindak begitu mendengar apa yang dikatakan wanita itu.
Dia sangat romantis. Dia benar-benar renyah di luar, lembut di dalam.
Dia sangat bijaksana.
(Batu-batu hijau zamrud yang dipilihnya untuk Yeong Gyeong)
Saya akan menyusun batu-batu ini bersama-sama di satu sisi...
untuk menghargai mereka.
Anda hanya akan menggunakan batu-batu yang berwarna seperti itu?
Batu-batu hijau zamrud yang dipilihkan Hyeon Jun untukku.
Itu sangat manis.
(Mereka berdua saling jatuh cinta secara bertahap.)
(Setelah membuat terarium mereka sendiri...)
Ini sangat bagus. Dan menurutku kita datang ke sini pada waktu yang tepat.
Sudah waktunya matahari terbenam.
Sujebi akan ditambahkan ke dalam rebusan.
Karena kalian makan di luar, kalian memasukkan sujebi sendiri ke dalamnya.
Bagi adonan secara merata.
- Bukankah ini pertama kalinya bagimu?
- Ya, benar.
Itulah intinya.
Ini adalah kontes sujebi.
Saya mahir dalam hal ini.
- Astaga. Apakah Anda pernah melakukan ini sebelumnya?
- Ya.
Dia bilang kita harus segera mulai.
Segera?
Aku membuat donat. Donat sujebi.
Itu lucu.
Oh, astaga.
Apa itu?
Apakah itu donat sujebi yang dipelintir?
Saya membuat donat yang dipelintir.
Mereka lucu.
Selamat tinggal.
Astaga. Sujebi itu mengembang seperti adonan roti di dalam oven.
Ini terlihat enak. Aku lapar sekali.
Lihatlah.
Kuahnya mengental.
Rasanya seperti kita sedang berkemah.
Apakah kamu suka pergi berkemah?
Saya pergi berkemah sekitar setahun sekali.
Bukankah sekali setahun itu terlalu sering?
Benarkah?
Saya melakukannya kira-kira setiap empat tahun sekali.
- Panas sekali. Hati-hati.
- Terima kasih. Benarkah?
(Ia meletakkan mangkuk panas di depan Yeong Gyeong.)
(Dia sangat baik.)
- Mari kita makan.
Terima kasih untuk ini.
Terima kasih juga.
Ikan lele itu sangat besar.
Izinkan saya memisahkan daging dari tulangnya.
(Membalik)
Apakah Anda mahir memisahkan tulang dari ikan?
Apakah kamu tidak pandai dalam hal itu?
Aku dapat potongan besar. Kamu mau ini?
(Aku dapat potongan besar. Kamu mau ini?)
Pria ini terlalu baik.
- Kamu harus memakannya.
- Makan ini.
(Yeong Gyeong tidak pandai memisahkan daging dari tulang, jadi dia melakukannya untuknya.)
Hyeon Jun juga tidak mempermasalahkannya.
Dia dengan santai memberikannya kepada wanita itu dan berkata, "Ambil ini."
Saya akan memisahkan daging dari tulangnya.
- Terima kasih.
- Saya akan memisahkan daging dari tulangnya.
- Aku akan menikmatinya.
- Silakan.
- Kamu melakukan pekerjaan yang sangat rapi.
- Selamat menikmati.
Saya melakukannya sekaligus.
Pria menyukainya ketika wanita melakukan hal itu.
Perempuan juga sama.
Benar.
(Dia mencoba daging ikan lele yang diberikan Hyeon Jun padanya.)
(Enak!)
- Ini bagus.
Apakah kamu bisa memasak?
- Apakah saya memasak?
- Ya.
Saya suka memasak.
Apakah ada sesuatu yang ingin Anda lakukan di sini?
Saya ingin memasak untuk orang itu...
Saya tertarik padanya dan makan bersamanya.
Kamu ingin memasak dan makan bersamanya?
(Hyeon Jun ingin memasak bersama wanita yang disukainya.)
Bagaimana denganmu, Ok Gyeong?
Hanya dia yang berhak memanggilnya seperti itu.
Menggodanya seperti itu menyenangkan.
- Itu akan menceriakan suasana.
- Benar.
Kurasa aku memang ingin berkencan seperti ini.
Kukira...
Selanjutnya adalah acara memasak.
Benar.
Pemandangan di belakangmu sangat indah.
Ini sangat cantik.
- Matahari terbenamnya berwarna merah muda.
- Pemandangannya luar biasa.
(Melihat matahari terbenam berwarna merah muda,)
(Mereka larut dalam emosi.)
Pemandangan yang sangat bagus untuk restoran sup ikan.
Saya suka melihat matahari terbenam.
Mereka bergaul dengan sangat alami.
- Jangan bilang kau sudah selesai.
- Maaf?
- Aku punya rencana besar.
- Ada apa?
- Saya akan bertanya apakah ada nasi goreng.
Aku akan pergi dan memasak nasi goreng untukmu.
- Benarkah?
- Nasi goreng lagi.
- Ayo kita pergi?
- Kedengarannya bagus.
- Terima kasih atas hidangannya.
(Bagaimana tanggal ini akan mengubah keduanya?)
Restoran itu pasti punya nasi goreng di menunya.
- Mereka bisa saja mendapatkannya di sana.
- Benar.
- Tapi dia bersikeras.
- Untuk memasaknya untuknya.
Ketika dia bilang dia akan memasaknya untuknya,
Dia pasti sudah menyadari bahwa pria itu sedang berusaha memenangkan hatinya.
Dia pasti menganggapnya tampan.
- Dia tahu maksud Hyeon Jun.
- Kau pikir begitu?
Ada delapan orang.
Fakta bahwa dia rela membuat nasi goreng untuknya...
di depan semua orang...
- Kamu tidak suka itu?
- Aku justru suka itu.
- Kamu pasti suka itu? Itu juga?
- Aku...
- Bagaimana mungkin kamu tidak menyukainya?
- Aku akan membencinya.
- Kupikir kau akan membencinya.
- Bukankah ini sangat manis?
- Benarkah?
- Itu seperti menyatakan...
bahwa dia milikku di depan semua orang.
(Apakah ini seperti menyatakan bahwa dia miliknya?)
(Ini adalah tempat kencan yang dipilih Sang Hyeon.)
Pasti ada di sini.
Anjing! Mereka besar sekali.
- Lucu.
- Bolehkah kamu mengelus mereka?
Halo.
Mereka menggemaskan.
Di depannya juga ada aliran sungai.
(Kencan pertama Sang Hyeon dan Ji Won)
Ini sangat indah.
Saya rasa makanannya akan enak sekali.
(Mengalihkan pandangan)
(Sang Hyeon bahkan tak bisa bertatap muka dengannya...)
(Sekarang mereka duduk berhadapan.)
(Menatap)
(Namun Ji Won menatap langsung ke matanya.)
Dia pemalu. Astaga.
Anjing Golden Retriever.
Aku sangat malu.
Kamu adalah seekor Golden Retriever, jadi kupikir kamu pasti lucu.
Tapi mendengarmu berbicara...
dan berbicara denganmu,
Aku menyadari bahwa kamu bukan hanya orang yang imut.
Kamu sangat tenang.
Itu membuatku terlalu membosankan.
Kamu tidak terlalu membosankan.
(Malu)
(Menundukkan kepalanya)
Sang Hyeon,
kenapa kau...
Ajak aku kencan hari ini?
Dengan baik...
Masih terlalu dini untuk mengatakan apa pun,
tetapi ketika tiba saatnya percikan api...
dan beberapa alasan lain untuk ingin lebih dekat...
Apa pun alasannya,
Kaulah yang ingin kuajak bicara.
(Pada hari pertama Yeon House, )
(Ji Won dan Sang Hyeon mencuci piring bersama.)
Apakah kamu pernah berkencan dengan wanita yang lebih tua?
Aku belum pernah berkencan serius dengan salah satu dari mereka.
Benarkah begitu?
Apakah ada tipe tertentu yang Anda sukai?
Aku suka cowok yang berotot.
- Seorang pria berotot.
- Ya.
Itu mengejutkan.
Saya pikir Anda ingin memimpin hubungan ini.
- Pemimpin?
- Ya.
Saya juga memimpin dengan baik.
(Ji Won membuat Sang Hyeon merasa nyaman.)
Di situlah dia mendapatkan kesan pertamanya.
Saya senang mendengarnya.
Ini membuatku...
sedikit lebih serius.
Jika aku jatuh cinta pada seseorang hanya karena penampilannya...
dan mendekatinya secara agresif,
Itu mungkin akan menyakiti perasaannya.
Itulah mengapa saya lebih berhati-hati.
Itulah mengapa saya melakukannya perlahan hari ini.
Sekalipun aku menyukai seseorang,
Aku tidak ingin langsung mengungkapkan perasaanku.
Jika aku mengatakan padanya bahwa aku menyukainya sekarang,
Itu tidak akan tulus.
Itu lebih merupakan ketertarikan sesaat.
(Itu hanya ketertarikan. Itu bukan perasaan yang tulus.)
Dia orang yang sensitif.
(Pria ini sensitif.)
Sang Hyeon adalah pria yang serius dan bijaksana.
Dialah pria yang menginginkan...
untuk bertanggung jawab atas kata-katanya.
Tidak semua pria muda itu sama.
Semuanya berbeda.
Aku ingin berkencan dengan seseorang yang melihat sisi diriku yang itu.
- Siapa yang melihat sisi dirimu yang itu?
- Ya.
Aku bukan seseorang...
yang selalu ceria.
Tapi hanya karena aku terlihat ceria,
Orang-orang menganggap saya sebagai orang yang ceria.
Tapi saya adalah tipe orang yang sangat serius.
Saya bukan generasi boomer sejati.
Jadi, aku menginginkan seseorang yang bisa melihat sisi diriku yang itu juga.
Ya.
Kamu terlihat serius.
Saya bersedia?
(Dia tersentuh.)
Kita bisa mengobrol.
(Mereka semakin dekat selama kencan itu.)
Ya ampun.
Sang Hyeon sangat menawan.
Terima kasih.
Bisakah kamu memberikan piringmu padaku?
- Yang ini?
- Ya.
(Sang Hyeon tentu saja melayani Ji Won terlebih dahulu.)
- Dagingnya...
- Apakah Anda memberi saya yang paling besar?
- Tentu saja.
- Astaga.
- Terima kasih, Sang Hyeon.
- Sama-sama.
Berkat kamu, aku bisa datang ke sini.
Aku tidak akan datang ke tempat seperti ini sendirian, kan?
Aku berterima kasih padamu.
Apa kesamaannya...
Tentang orang-orang yang pernah kamu kencani?
- Apa kesamaan di antara mereka?
- Ya.
Saya suka seseorang yang berbicara dengan sopan.
(Berpikir keras)
Apakah saya berbicara dengan sopan hari ini?
Anda berbicara dengan sopan.
(Malu)
Sang Hyeon.
Saat kamu kembali hari ini,
Ya?
Dengan siapa lagi kamu ingin berbicara?
(Berpikir dengan saksama)
Sang Hyeon.
Saat kamu kembali hari ini,
Ya?
Dengan siapa lagi kamu ingin berbicara?
(Berpikir dengan saksama)
Bon Hee.
- Bon Hee.
- Tidak mungkin.
Lihat? Sudah kubilang.
(Jadi begitu.)
Masih ada waktu.
- Ini baru hari kedua.
- Ya.
Anda perlu berbicara dengan beberapa orang.
(Sepertinya Sang Hyeon sedang banyak pikiran.)
(Sang Hyeon dan Ji Won melakukan percakapan yang jujur.)
(Tempat favorit kedua Mu Jin adalah tempat barbekyu perut babi.)
- Anda ingin koktail soju-bir?
- Ya.
Aku sudah lama tidak minum koktail ini.
Saya akan membuatkan yang enak.
Anda tidak menggunakan gelas sloki untuk mengukur?
Aku tidak membutuhkannya.
Tidak ada performa mixing?
- Tidak. Begini cara saya mencampurnya.
- Begitulah cara mencampurnya.
Bagaimana kalau kita minum-minum?
Ini akan berdampak buruk jika kita mengonsumsinya saat perut kosong.
Apakah Anda menginginkannya?
- Aku ingin meminumnya.
- Benarkah?
Tapi kamu bilang perutmu sakit.
Kondisinya mungkin akan lebih buruk jika Anda meminumnya saat perut kosong.
Dia kembali mengkhawatirkannya.
- Aku?
- Ya. Aku sama. Kita.
- Nanti saja aku minum.
- Oke.
(Sementara itu, meja sudah disiapkan.)
Itulah intinya, bukan?
Dia.
Apakah kamu akan memanggang dagingnya?
Saya akan mencoba memanggangnya.
Aku sangat menyukainya.
Ini hanya acara barbekyu.
(Bersemangat)
Ini yang pertama kali mendapatkan daging dalam kantong plastik.
Aku tahu. Aku belum pernah mendapatkan daging dalam kantong.
Mari kita panggang kimchi juga.
Aku tidak memikirkan kimchi.
Aku sangat menginginkan daging perut babi.
(Bangga)
Kamu suka daging jenis apa?
Saya suka barbekyu perut babi dengan kimchi.
- Barbeque perut babi dengan kimchi.
- Ya.
Saya juga suka barbekyu perut babi dengan kimchi.
(Mu Jin ingat makanan apa yang disukai Bon Hee.)
Dia bilang dia suka barbekyu perut babi dengan kimchi.
Bon Hee mengatakan itu.
Apakah saya perlu memotong dagingnya?
Haruskah saya memotongnya?
- Hanya potongan besar seperti ini?
- Hanya potongan besar?
Saya suka daging yang berukuran besar.
(Dia memotong daging dengan rapi untuk Bon Hee.)
(Lihat lihat)
Apa yang kamu butuhkan? Celemek?
Ya. Celemek.
Bagaimana kamu tahu?
Saat kamu berada di depan seseorang yang kamu sukai,
Kamu terus mengecek apa yang dibutuhkan orang itu, kan?
- Apakah Anda melakukan itu?
- Ya.
Kurasa kamu tidak melakukan itu.
Namun, Anda perlu mengenal orang itu untuk melakukan hal tersebut.
Namun, saat dia melihat sekeliling, Anda akan tahu.
Benarkah?
Permisi. Apakah Anda punya celemek?
Kamu sebenarnya orang yang perhatian.
Siapa yang?
Menurutku kamu sangat bijaksana.
Apakah aku orang yang bijaksana?
Tahukah kamu?
Kurasa memang begitu.
Aku akan memakainya sendiri, oke?
(Mengangguk)
- Sudah siap dimakan.
- Kurasa sekarang sudah siap.
Terima kasih untuk ini.
Ini terlihat sangat bagus.
(Mereka saling memandang.)
(Mengangguk)
Ini bagus.
Bersulang.
- Tidak.
- Saya akan minum perlahan.
Bukankah rasanya manis?
- Apakah rasanya manis?
- Ya.
Itu karena dibuat dengan menggunakan rasio emas.
Itulah mengapa rasanya manis.
Kamu benar-benar berpikir kamu tidak punya aksen?
Apa? Kapan saya berbicara dengan aksen?
Saat kita sudah lebih nyaman satu sama lain,
Saya rasa saya mungkin berbicara dengan aksen yang lebih kental.
Awalnya saya tidak tahu sama sekali.
Di kafe.
Namun seiring berjalannya waktu, kamu mulai berbicara dengan aksen.
Awalnya, saya tidak tahu sama sekali.
Bukankah berbicara dengan aksen terkadang sangat seksi?
Apakah aku salah? Dan ketika perempuan berbicara dengan aksen,
Kedengarannya lucu, bukan?
(Menyetujui)
Bagaimana jika seorang pria berbicara dengan aksen?
Saya rasa itu nilai tambah jika Anda berbicara bahasa itu dengan baik.
Saya belum pernah berkencan dengan seseorang yang berbicara dengan aksen.
Kamu belum pernah berkencan dengan orang seperti itu?
Anda melihat semua pria itu kemarin.
Adakah seseorang yang ingin Anda ketahui lebih lanjut?
Seseorang yang ingin saya kenal lebih jauh?
(Tersenyum)
- Lihat dia menatapnya.
- Pertanyaan macam apa itu.
Apakah kamu melihat dia tersenyum seperti setan kecil?
- Lihatlah dia.
- Dia tersenyum padanya.
Senyum itu seolah berkata, "Kau milikku sekarang."
(Tersenyum cerah)
(Apa yang lucu?)
Anda penasaran tentang itu?
Saya hanya bertanya.
- Tidak ada siapa pun.
- Tidak ada siapa pun?
Belum ada siapa pun sejauh ini.
(Mengintipnya)
Saya menerima pesan teks tadi malam.
Anda hanya menerima satu?
(Ragu-ragu)
Saya dapat dua.
Namun ada...
sebuah foto yang saya lihat yang tampak seperti...
Itu dikirim olehmu.
Kamu yang mengirim yang itu, kan?
Warna sofa.
Saya rasa warnanya hijau.
(Menyetujui)
Saya kira itu mungkin kamu.
Dan itu membuatku bahagia.
Otot-otot wajahku mulai kaku.
Aku tidak memberitahumu ini kemarin, tapi aku suka warna hijau tua.
Sebenarnya itu warna favoritku.
Benarkah begitu?
Kalau begitu, kita sama saja, kan?
Kamu pasti kaget kemarin.
Saya terkejut. Warnanya bukan hanya hijau saja.
Warnanya hijau pekat.
- Apakah kamu tidak mengatakannya dengan sengaja?
- Tidak.
Itu karena kita juga memiliki banyak kesamaan lainnya.
Saat kamu menyukai seseorang terlalu dalam,
Sulit untuk diungkapkan, bukan?
(Mengangguk)
Apa masakan terbaik yang bisa kamu masak?
Nasi goreng?
- Nasi goreng kimchi?
- Itu bisa saya buat. Nasi goreng kimchi.
Apakah kamu ingin aku memasaknya untukmu nanti?
Saya bisa makan sekitar dua mangkuk nasi goreng kimchi.
- Dua mangkuk?
- Ya.
Oke. Dua mangkuk.
- Nasi goreng lagi?
- Nasi goreng.
Mungkin dua orang pria akan berdiri di depan kompor...
dan membuat nasi goreng.
(Tempat kencan kedua Sang Won dan Ye Eun adalah sebuah izakaya.)
Kamu tidak kedinginan?
- Aku masih baik-baik saja.
- Benarkah?
Saya khawatir Anda mungkin akan kedinginan.
Apakah kamu makan ini?
(Menggelengkan kepalanya)
Aku juga sama.
Aku penasaran apakah kamu memakannya.
Apakah Anda sudah mencobanya?
Saya memakannya setelah seseorang mengupasnya.
Apakah kamu mau? Apakah kamu ingin aku mengupasnya?
Tidak, kamu tidak harus melakukannya.
Ayo kita makan bareng. Aku juga mau satu kacang.
- Tunggu.
- Edamame.
- Bagaimana kamu melakukannya?
- Kamu bahkan tidak bisa mengupasnya.
Tidak bisakah saya langsung merobeknya saja?
(Menyadari)
Ini muncul seperti ini.
Apakah Anda ingin saya memberikannya seperti ini?
Mungkin kamu akan membuatnya terbang?
(Dia menembakkan biji kacang.)
Kamu menjatuhkannya di mana-mana.
(Tebakannya benar.)
Saya minta maaf.
Kenapa kita tidak meletakkannya di sini saja seperti cara mereka meletakkan wasabi?
Tidak akan ada yang menyadarinya meskipun kita tidak memakannya.
- Apakah kamu suka wasabi?
- Aku suka.
Aku menyukainya.
Dia...
Apakah kita harus meminta terlalu banyak?
Mungkin setumpuk besar?
- Mungkin setumpuk besar?
- Hanya jika kita membutuhkan lebih banyak.
(Pemikiran)
Sebenarnya, inilah yang saya pikirkan.
Kami bertemu untuk pertama kalinya.
Kita pasti akan merasa sedikit canggung.
Bagaimanapun juga, kita adalah orang asing.
Kapan kita berhenti menggunakan gelar kehormatan?
Atau haruskah kita tetap menggunakan gelar kehormatan? Itu sulit bagi saya.
Itu bisa dimengerti.
Apakah Anda menyarankan agar kita membatalkannya sekarang?
Kenapa kita tidak menghentikannya sekarang saja?
(Dia sangat tegas.)
Baiklah?
Mari kita lakukan.
Hilangkan gelar kehormatan.
Agak sulit rasanya ketika kamu menjatuhkannya secara tiba-tiba, kan?
Itu adalah idenya sejak awal.
Dan sekarang dia pemalu.
Dia memiliki sisi kejantanan.
Itu membuat jantungku berdebar kencang.
Aku tidak bisa bicara sekarang.
Haruskah kita menyimpannya sampai kita merasa nyaman?
Aku juga suka itu.
Mari kita campur.
Kita akan mencampurnya.
- Ini makanan Anda.
- Terima kasih.
Kamu bilang kamu suka wasabi.
- Ini wasabinya.
- Terima kasih.
(Sang Won membalik piring sehingga wasabi jatuh ke Ye Eun.)
Apakah ada wasabi di Yeon House?
- Kami tidak memilikinya.
- Benarkah?
Tapi saya belum benar-benar mengeceknya.
Bagaimanapun.
Wasabi itu penting.
(Tersenyum)
(Senang)
(Ragu-ragu)
Saya penasaran.
Aku sudah ingin menanyakan ini padamu, bahkan saat kita masih di dalam mobil.
Apakah Anda kebetulan merasa senang...?
Saat aku mengajakmu kencan? Atau...
Kau tahu, aku... Bagaimana ya mengatakannya?
Aku tidak menyangka kau akan menanyakan itu padaku.
Baik. Saya ingin bertanya tentang hal semacam itu.
Saya kira Anda mungkin tidak mengharapkannya.
Sejujurnya, aku benar-benar tidak menyangka hal itu.
Bagiku, aku seperti, "Aku penasaran tentang dia."
"Kepribadiannya tidak seperti yang kukira."
"Kupikir dia akan sangat dingin, tapi ternyata tidak."
Kamu tampak sangat ceria.
Pikiran itu terlintas di benakku saat kami sedang makan.
- Saat kami makan?
- Kami duduk berhadapan.
(Saat sarapan, keduanya duduk berhadapan.)
(Sang Won, Ye Eun)
(Berbeda dengan citranya yang dingin, perilaku Ye Eun berbeda.)
(Menganggapnya lucu)
Itu adalah pertama kalinya aku bisa melihatmu dengan jelas...
dan menyadari bahwa wajahmu sangat kecil.
Itu adalah pertama kalinya aku benar-benar bisa melihatmu dengan jelas.
Anda tidak bisa melihat lebih dekat jika hanya lewat begitu saja.
Saya terkejut.
(Aku terkejut saat melihatmu dari dekat.)
Aku tidak bercanda.
(Tertawa kecil)
Menurutku, memang sudah sewajarnya kamu memiliki wajah yang kecil.
(Dia merasa sangat senang dengan serangkaian pujian tersebut.)
Berapa banyak orang yang ingin Anda kenal lebih dekat?
(Pemikiran)
Satu orang?
Saya rasa masih ada satu orang lagi.
Dia sangat jujur.
Namun, lebih baik melakukan itu daripada memilih orang lain di kemudian hari.
Menurutku, mengatakannya saja lebih baik.
Tidak. Kami sudah mendengar jawabannya tadi.
(Jawabannya?)
- Hanya kamu satu-satunya saat ini.
- Hanya kamu satu-satunya saat ini?
- Baik.
- Saat ini...
Bukan saya. Saya rasa lebih tepat jika dikatakan ada satu orang lagi.
Bagaimana jika dia memilih orang lain setelah ini?
Saya akan lebih kesal.
Kamu sangat jujur.
Satu orang?
(Pemikiran)
Saya rasa masih ada satu orang lagi.
Suasananya sedikit berubah.
Tapi menurutku ini bukan tentang saling mengenal...
Saya tidak bisa memahami orang itu, tepatnya.
"Orang seperti apa dia?"
(Dia penasaran dengan satu orang lain selain Ye Eun.)
Saya rasa saya seharusnya memiliki pemahaman sampai tingkat tertentu...
untuk menjadi semakin tertarik.
Dan saya rasa saya membutuhkan daya tarik yang lebih kuat untuk secara aktif bergerak maju.
Kamu berpikir begitu?
- Tingkat energinya menurun.
- Benar.
Yah, aku cuma... Lakukan saja apa yang kau mau, Sang Won.
Jangan terlalu memikirkannya.
Aku seharusnya tidak terlalu banyak berpikir soal emosi.
Aku merasa kurang enak badan.
Aku sebenarnya tidak yakin...
Apa yang ingin dia ungkapkan melalui perilakunya yang ragu-ragu.
(Udara tiba-tiba terasa jauh lebih berat.)
- Oh, tidak.
- Segalanya tiba-tiba menjadi sangat berat.
- Astaga, dia terlalu jujur.
Oh, tidak. Wajahnya tanpa ekspresi.
Lihat? Inilah yang terjadi.
Astaga, tapi menurutku tetap lebih baik mengatakannya saja.
- Oh, tidak.
- Mari kita letakkan...
Terlepas dari percakapan yang serius.
- Ayo makan.
- Oh, tidak.
Astaga, tapi Ye Eun sangat...
Seberapa banyak wasabi yang harus saya tambahkan... Haruskah saya menambahkannya?
Oh, kurasa aku tidak perlu menulis sebanyak itu.
Bukankah kamu mencelupkannya ke dalam kecap?
- Aku sebenarnya tidak melakukan itu.
- Oh, benarkah?
Itu bagus.
Oh, tidak.
(Mereka mengalami banyak emosi pada malam kencan pertama.)
Astaga, apa yang akan kita lakukan dengan suasana seperti ini?
(Semua orang bingung.)
Aduh Buyung.
Ini sangat buruk.
Astaga, tapi Ye Eun... Apakah ini benar-benar perlu untuknya...?
untuk mengungkapkan betapa kecewanya dia?
Tapi bukankah menurutmu Sang Won akan membuatnya merasa lebih baik?
Saya rasa itu akan membutuhkan banyak sekali usaha...
- untuk melakukannya. Ya.
- Butuh banyak usaha?
(Setelah tanggal tersebut, )
(Suasana menjadi dingin.)
(Saya sakit kepala.)
(Tanggalnya...)
(Tidak menyenangkan.)
(Saya ingin mengenalnya lebih jauh.)
(Di Yeon House, suhunya terasa sedikit berbeda.)
(Dan...)
(Sebuah mobil misterius tiba di Yeon House.)
(Akankah kehadiran pria yang lebih muda mengubah suasana?)
(Saya tidak mempermasalahkan perbedaan usia.)
(Kurasa aku hanya butuh 3 detik untuk mengambil keputusan.)
(Mustahil.)
- Halo.
(Dia terlihat keren.)
(Dia memiliki pengaruh yang sangat besar.)
(Suasana berubah dengan munculnya seorang pria muda baru.)
(Awal perubahan dalam permainan di Yeon House)
(Bisakah kita bicara sebentar?)
(Aku tidak bisa mengungkapkan semua yang ada di hatiku.)
(Hal itu membuatku iri.)